♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 19=
(पिंगजियांग के लोग)
क्या आपको लगता है कि गाओ जी जानते हैं?
क्या बच्चा तुम्हारा नहीं है?
वह जानता है.
उसने बुनाई घर में लोगों को मार डाला,
क्योंकि वह यह जानकर क्रोधित हो गया
सच्चाई.
इसलिए
क्या वह सच को तोड़ मरोड़ कर पेश कर रहा है?
अब वह
हम जानते हैं कि मेरा भाई अभी भी जीवित है,
हमारी प्राथमिकता
उसे ढूंढना और मारक प्राप्त करना है।
आपने अभी-अभी न्यायालय में पैर जमाया है।
अधिकारियों को ऐसा मत कहो
मैं तुम्हें फिर से गलत समझ रहा हूँ।
महामहिम,
यह आपके विवाह भोज के लिए नया परिधान है ।
मैं इसे लाया हूं.
यहां छोड़ दो।
हाँ।
चेंग जी.
क्या गलत?
जल्दी करो!
मैं ठीक हूँ।
थोड़ा पानी लाओ.
हाँ।
महाराज!
चलो भी।
अच्छा लगना?
मैं ठीक हूँ।
आज रात,
मेरे कक्ष में चले आओ।
आपका ज़हर
कभी भी भड़क सकता है।
मैं केवल सहज महसूस करूंगा
अगर तुम मेरे साथ हो.
मेरी बात मानो।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हाँ.
मेरे नाथ।
बोलना।
उसकी कृपा अभी भी खाने से इनकार करती है।
शि यू के बारे में क्या?
क्या उसकी कोई असामान्य गतिविधि दिखी?
महामहिम ने
विवाह का वस्त्र स्वीकार कर लिया है।
एक और बात है.
यह क्या है?
ऐसा प्रतीत होता है कि चेंग जी को जहर दिया गया है।
महामहिम
देश भर के प्रतिष्ठित चिकित्सकों को बुला रहे हैं।
रहने भी दो।
शाही उत्तराधिकारी सुरक्षित होने के साथ,
मैं उन्हें कुछ और दिनों तक एक दूसरे के करीब आने दूँगा ।
भोज के लिए पूरी तैयारी करें।
जहाँ तक उसकी कृपा का प्रश्न है,
मैं उसे संभाल लूंगा.
हाँ।
क्या केवल अच्छी खबर है?
महामहिम,
यह जहर मेरी विशेषज्ञता से परे है।
छुट्टी।
हां, मैं विदा लेता हूं।
कोई व्यक्ति!
नोटिस पोस्ट करें.
देश भर में चिकित्सकों की तलाश करें।
मैंने सुन लिया।
(नोटिस)
महाराज की सेवा करने वाली दासी को जहर दे दिया गया।
महामहिम
इस प्रतीक्षारत नौकरानी को बहुत सम्मान देता है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि इनाम
पांच सौ स्वर्ण टैल है।
बिल्कुल।
शाही मामले हमेशा लाभदायक होते हैं।
पाँच सौ टैल!
चमत्कारी चिकित्सक यहाँ है।
उसे अंदर लाओ!
तुम अंततः आ गए.
तुम दोनों मुझे धोखा देते रहते हो।
ज़हर का असर होना चाहिए.
ऐसा लगता है कि आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं।
में,
गाओ जी ने इम्पीरियल वीविंग हाउस का नरसंहार किया।
हमने खबर लीक नहीं की।
किसी को गाओ जी द्वारा मजबूर किया गया था
तुम्हें धोखा देने के लिए.
मुझे नान मत कहो.
तुम्हें लगता है कि मैं तुम पर फिर से भरोसा करूंगा?
अगर मैं तुम्हें नुकसान पहुंचाना चाहता हूं,
मैं बता सकता था
जब मैं पहली बार वहां से गया था तो मैं तुम्हारा ठिकाना था।
उस दिन, शि यू और मैं
गाओ जी द्वारा फँस गये।
जब तक हम पहुंचे,
खून-खराबा हो चुका था।
शि यू आपकी म्यान लेकर लौट आया।
उसने आपको लगातार खोजा है।
में,
क्या आप जानते हैं
गाओ झीइंग गर्भवती है?
तुम्हें पता है कि मैंने बर्बाद कर दिया
बुनाई घर या आपके लोग
यह तुमने अपने आप किया।
में,
मुझे चेंग जी का मारक दे दो।
मेरे नाथ।
यह घबराहट क्यों?
शादी की दावत ग़लत हो गई?
मैं...
मुझे विश्वास है कि मैंने शी नान को देखा है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
नहीं।
मैंने अपनी आँखों से देखा।
उसका रूप कुछ बदल गया है,
लेकिन मैंने बचपन से ही शी नान को
बड़ा होते देखा है।
मैं संभवतः उससे गलती नहीं कर सकता था।
मैं कभी भी उसके लुक
या चलने के तरीके को लेकर गलत नहीं होऊंगा।
मैं उसे तुरंत पहचान गया
मैने उसे देखा.
जहां वह अब है?
-महामहिम का कक्ष.
-अब चेंग जी को जहर दिया गया है.
उनका आगमन समयानुकूल सिद्ध होता है।
शि यू,
क्या कुछ कहने को बचा है?
मुझे पकड़ो.
गाओ जी लापरवाही से काम करने की हिम्मत नहीं करते।
शि यु.
वहाँ रुकें!
वरना मैं उसे मार डालूंगा!
तो यह वास्तव में आप ही हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
तुम इतने वर्षों तक जीवित रहोगे।
आप बहुत भाग्यशाली हैं.
मैं स्वर्ग से धन्य हूं!
गाओ जी,
तुम योग्य नहीं हो.
आपका सुंदर चेहरा
अब यह एक आवारा कुत्ते जैसा दिखता है।
निर्वासन के ये वर्ष
बहुत कठिन रहा होगा.
तुमने ही इसका कारण बनाया।
शि यू से निपटने के बाद,
मैं तुम्हें अवश्य मार डालूंगा.
तो फिर अब करो.
तुम्हें दूसरा मौका कभी नहीं मिलेगा
इस तरह फिर से.
ऐसा नहीं कर रहे?
फिर मैं पहला कदम उठाऊंगा।
सैनिकों, मेरी आज्ञा का पालन करो!
- हां हां
!
आक्रमण करना!
कौन हिम्मत करता है!
यदि तुम मुझे हानि पहुँचाओगे,
मैं तुम्हारे पूरे कबीले को मार डालूंगा!
मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा,
इस आपदा को अनुमति देना.
फिर भी आपके पास एक शाही उत्तराधिकारी है।
साम्राज्य सुरक्षित है।
जैसा कि प्रिंस रीजेंट से उम्मीद थी।
अब मेरे सामने कोई दिखावा नहीं?
मेरा उद्देश्य सफलता के निकट है।
मैं गर्व क्यों न करूं?
हे नीच मूर्ख!
मैं स्वयं तुम्हें मार डालूंगा.
आक्रमण करना!
- हमला!
ध्यान रहें!
चेंग गे!
अब जाओ।
उसके बाद!
चेंग जी.
(पिंगजियांग लोगों की स्मारक पट्टिका,
शी नान की स्मारक पट्टिका)
इन
क्या शि यू द्वारा स्थापित स्मारक पट्टिकाएँ हैं?
जो उसके लिये मर गये।
क्या आप जानते हैं
गाओ जी ने शी यू को मजबूर करने के लिए पिंगज़ियांग घटना का इस्तेमाल किया
शांति के लिए तुम्हें मार डालूँ?
गाओ जी ने भी अपना वचन तोड़ दिया
और पिंगजियांग का नरसंहार कर दिया।
(उस दिन, शि यू और मैं फंस गए थे।)
(जब तक हम पहुंचे)
(खून-खराबा हो चुका था।)
(शि यू आपकी म्यान लेकर लौट आया।)
(उसने आपको लगातार खोजा है।)
मुझे पकड़ो.
गाओ जी लापरवाही से काम करने की हिम्मत नहीं करते।
ध्यान रहें!
अब जाओ।
जल्दी करो! उसके पीछे आओ!
उससे मिलो!
उसके बाद!
जल्दी करो! उसके पीछे आओ!
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪